HIERARCHY
Gale.
Alle er gale.
Alle her på skolen er sindssyge!
Jeg afslører det hele!
Alle er gale!
Alle på skolen er sindssyge,
både lærere og elever!
Glem det! Jeg afslører det hele.
Jeg afslører alt,
hvad der er sket på den her skole!
KANG IN-HAN
EPISODE 1
NEWBIE PARTY: TRUTH OR DARE
Problemet er så godt som løst,
når man indtegner kurven for f(x)…
"Jeg så dig græde
Den store lysende tåre
Flød fra det blå øje
Og så troede jeg, den var…"
FØRSTE SEMESTER
ÅBNINGSCEREMONI
På Jooshin High, Sydkoreas
mest prestigefyldte private skole,
berømt for sin historie og tradition,
er et nyt semester begyndt.
Før denne nye begyndelse omsætter vi
vort motto "noblesse oblige" til praksis,
når vi åbner for et nyt semester.
Mød vores nye stipendieelev,
som er udvalgt gennem…
…en streng udvælgelsesproces.
Hr. Kang Ha?
Ja.
Hvorfor lukke stipendieelever ind,
når de aldrig holder længe?
"De fattiges børn
fortjener også en chance."
"Noblesse oblige." Det holder de fast i.
-Rektoren?
-Nej.
Jooshins ejere.
Ri-ans forældre.
Godmorgen, årgangsfæller,
førsteårselever og sidsteårselever.
Jeg hedder Kang Ha.
Jeg var den første,
der fik topkarakter til…
Som den første, der fik topkarakterer…
-Du kom.
-For sent.
Fortsæt bare.
Den virker.
Godt. Så jeg var…
Nå ja! Topkarakterer.
Ja, jeg fik topkarakterer.
Han har et nuttet smil.
Han minder om en hundehvalp, ikke?
…at begynde på Koreas
bedste privatskole, Jooshin High.
Jeg kom ind med topkarakterer,
og jeg vil stræbe efter
at videreføre dette fremover.
Jeg glæder mig til det kommende år.
FORTÆL MIG, HVAD DER SKER
TAG TELEFONEN, JAE-I
HVORFOR GØR DU DET HER?
Dette var afslutningen på ceremonien.
Gå venligst ud til jeres undervisning.
-Sæt dig.
-Hvorfor?
Bare sæt dig.
Hvad er der?
Sikke et fjols.
Undskyld mig. Hej.
Det var mig deroppe.
Jeg er den nye stipendiat.
Jeg har engelsk, men jeg ved ikke hvor.
Har du engelsk nu?
Du er for kæk.
-Der går lidt, før du kender din plads.
-Hvad?
Kender hvad? Går du bare?
Pigerne her følger dig til undervisning.
Må jeg få dit nummer?
Hvad? Mit nummer?
Hvorfor ser du sådan ud?
Der er sikkert meget, du gerne vil vide.
Du kan bare spørge.
Virkelig?
Tak.
-Hvad er dit profilnavn?
-Så følger vi dig.
-Jeg har ingen profil.
-Nej?
Nej.
Her er mit nummer.
Tak. Vi ses.
Han er virkelig sær.
Hvad er det her?
Glem det.
Godmorgen.
Stipendieeleven? Du må ikke komme herind.
Men jeg skal have engelsk.
Standard A er for enden af gangen.
Det her er Elite A.
Så det er ikke her.
-Hej.
-Stipendieeleven.
Hvad laver han her?
A UNDERVISNINGSLOKALE
Det er min plads.
Er det?
Beklager.
Det er min vens.
Virkelig?
Ingen krog til tasken?
De var 1,25 sekunder hurtigere.
Ri-an, lad os spise frokost.
Er I færdige for i dag?
Jeg er.
Ri-an, du har en time mere, ikke?
Klokken 16. International Politik.
Woo-jin opfører sig suspekt for tiden.
Ser han nogen?
Hvordan har Jae-i det?
Stadig ikke hørt fra hende?
Hvis I stadig ignorerer hinanden,
så burde jeg måske gå efter tronen,
mens dronningen er fraværende.
Hvordan kan jeg overtale dig?
Jeg har trænet hele ferien.
Du kan jo se efter,
om det var besværet værd?
Det behøver jeg ikke.
Jeg ved, at du har
en flottere krop end de fleste modeller.
Så…
Stop det pjat.
Det var ikke pjat.
Men måske burde jeg sige, at det var.
-Hvor skal du hen?
-Jeg har planer.
Jeg går ikke, fordi jeg er flov.
ANKOMSTER
Jae-i!
Hvad lavede du alene i USA i tre måneder?
Jeg har familie i Irvine.
Jeg havde travlt.
Jeg er skuffet.
Du gav slet ikke lyd fra dig.
Woo-jin og jeg betyder vist ikke noget.
Ignorerede du også Ri-an?
Selvfølgelig. Han gik rundt
og lignede en tordensky.
Har I skændtes?
Men I er jo en pakkeløsning. Hvordan kan I
ikke tale sammen i tre måneder?
-Jeg har noget at sige til hele gruppen.
-Har du?
Jeg skal noget om formiddagen.
Vi mødes på racerbanen søndag eftermiddag.
Racerbanen?
Hvorfor på racerbanen?
Og hvorfor skal jeg samle alle?
Parlamentsmedlem Lee.
Tid til gruppebillede.
Sig "kimchi."
-En, to, tre.
-Kimchi!
Kimchi!
Godt gået. Giv jer selv en hånd.
God pige.
-Farvel.
-Mange tak.
Han er min ældste søn.
Er alle ledige søndag eftermiddag?
Lad os mødes allesammen.
Jooshin Electronics' mobiltelefonsalg
har været stigende på det seneste.
Især i Barcelona.
Det læste jeg i morges.
Hvad med Frankrig?
Bagerkæden Jooshin lanceres i Paris.
Et øjeblik.
Vores Jung Jae-i er endelig tilbage.
Lad os mødes på racerbanen på søndag.
Hvad med den her, frøken Jae-i?
Den passer til Deres hudfarve.
Jeg tager den her.
Jeg håber, maden er tilfredsstillende.
Jeg nyder sjældent den slags luksus.
Et dejligt måltid i en smuk have
og frem for alt
sammen med Dem, formand Jung.
Tak.
Parlamentsmedlem Lee har
flere gange foreslået en frokost,
men jeg har haft travlt,
så det er på tide.
Deres datter er utroligt smuk.
Hun ligner sin mor.
Synes De, hun ligner mig?
Jeg synes, Jae-i er…
…meget smukkere end mig.
Hun er smuk og klarer sig godt i skolen.
I må være stolte.
Woo-jin fortalte,
at Jae-i er bedst på sin årgang.
Heldigvis udfører børnene deres pligter,
uden vi skal gøre så meget.
Vi er også stolte af Jae-hyeok.
Han var årgangens topelev
på Hanguk Mellemskole.
Jeg dimitterede fra Hanguk sidste år.
Gik du på Hanguk? Det gjorde jeg også.
Hvor morsomt at møde
en anden alumne her.
Jae-i?
Er du utilpas?
Du spiste ikke meget.
Jeg har det fint.
Vi drikker te ovenpå.
Gør dig klar, og kom derop.
Det skal jeg nok.
Dit tøj…
Har du selv valgt det?
Jeg synes, du bør skifte.
Det passer ikke til en dag som i dag.
Folk gransker de mindste detaljer.
Det tøj, du vælger. Din stil.
Det er bedst, hvis du klæder dig
mere smagfuldt som din mor.
Hvilken mor mener du?
Min stedmor?
Ikke nu igen!
Jeg taler selvfølgelig om min kone.
Den mor, der opfostrede dig.
Ikke kvinden, der fødte dig.
Jeg synes, du skal skifte. Lige nu.
Det skal jeg nok.
Nu du er i gang…
…bør du også tage en anden læbestift på.
Se lige den farve.
Den er smagløs.
Ligesom din biologiske mor.
Jeg ville ønske, at min datter
lignede en, der var min datter.
Mere passende for en,
der er arving til Jaeyul-gruppen.
Gør dig klar, og kom ovenpå.
JOOSHIN HIGH FÅR FLERE ANSØGERE I 2024
Jeg…
Jeg har et job her.
Jeg skal spille klaver.
Jeg holdt lige en kort pause. Jeg går nu.
Lige nu.
Du kan låne det her.
Ellers tak.
Tag den venligst af.
-Undskyld?
-Din skjorte.
Jeg vil låne den.
Den her?
Jeg skal noget,
og den her påklædning er upassende.
Okay. Så er det vel i orden.
Jeg kan bare ikke gå nogen steder,
hvis jeg tager den af, så…
Vent lidt.
Måske er du…
…i større knibe end mig.
Det er koldt.
Bliver de ikke bange? Hvorfor gør de det?
Jeg forstår det heller ikke.
Det er spændende. Man føler sig levende.
Jung Jae-i!
Længe siden.
-Jeg savnede dig virkelig.
-Hvordan går det?
Din påklædning er ret speciel.
Det er så længe siden.
Skal vi gå et sted hen bagefter?
Så kan vi rigtig hygge os.
Jung Jae-i.
Har du noget at sige?
-He-ra.
-Ja?
Jeg udfordrer Ri-an til et væddemål.
Et væddemål? Hvordan det?
Vinderen får et ønske opfyldt.
Hvilket ønske?
Det finder du ud af.
Tre omgange.
Jeg tager inderbanen. Det er alt.
-Intet brok, uanset udfaldet.
-Gem det, til du vinder.
Hvis jeg vinder,
skal du for det første forklare,
hvad du har gang i.
Hvad er der med dem i dag?
Skal de virkelig opføre sig sådan?
Hvorfor kørte du så farligt?
Du kunne være kommet til skade.
Jeg vandt.
Jeg sagde, jeg vandt.
Kan jeg…
…sige, hvad mit ønske er?
Lad os slå op, Ri-an.
He-ra.
-Ja?
-Vi går.
Hvad skete der med hende,
før hun rejste til USA?
Jeg aner det virkelig ikke.
Jeg har aldrig set dem sådan før.
Sig det igen.
Lad os slå op. Gøre det slut.
Hvorfor?
Fortæl mig, hvorfor du er sådan!
Du var så distanceret, mens vi var sammen,
og så forsvandt du
uden et ord i tre måneder,
og det her er det første, du siger?
Vi mødtes første gang, da vi var seks.
Den sommer, vi fyldte 15, sagde du,
det var kærlighed ved første blik.
Hvorfor?
-Hvorfor kunne du lide mig?
-Ikke for noget. Jeg…
Præcis.
Der er ingen grund.
Der er aldrig en grund til
at holde af en anden.
Vent!
Lad os være venner.
Vi er kun venner nu.
Jeg vandt væddemålet.
Hold dit løfte.
Jung Jae-i.
Jung Jae-i!
Fandens!
Han er så vild.
Tyrannens bad boy-image
er særligt sexet i dag.
Så du forbindingen? Er han skadet?
Jae-i. Te?
-Tak.
-Kom du godt hjem i går?
Jeg så Ri-ans skade.
-Skete der noget med…
-He-ra.
Lad det ligge.
Fint. Vi gemmer det til en anden gang.
Der er ingen meddelelser i dag.
Hvis nogen skal skifte hold,
er deadline i denne uge.
Lad os arbejde for
endnu et vellykket semester.
Sørg for at arbejde hårdt i timerne.
Må jeg tale med klasseformanden?
Undskyld mig. Jeg har et spørgsmål.
Hvordan skifter man hold?
Hvad?
Der er roning og fægtning,
men ikke på mit skema.
Hvorfor spørger du mig?
Spørg dog dine venner.
Venner?
-Hej.
-Hvad nu?
Hvor kan jeg skifte hold?
Her er semesterkalenderen.
Ju-won.
Vil du holde øje med den nye elev?
Du skal hjælpe ham med
at komme godt i gang.
Så det, der skete sidste gang,
ikke sker igen.
Javel.
Spurgte du Jae-i, hvad problemet er?
Der er ingen.
Der er aldrig en grund til
at holde af en anden.
Pludselig undgik hun dig og tog til USA.
Det begyndte omkring min fødselsdagsfest.
Kommer du i tanke om noget?
Har du lavet noget, der gjorde Jae-i vred?
Jeg ved det ikke.
For fanden.
Vi finder heller aldrig ud af det.
Man kan aldrig vide,
hvorfor piger bliver sure.
Hallo!
Sig: "Jeg ved ikke,
hvad jeg gjorde, men undskyld."
Så snakker de løs.
"Jeg er sur og skuffet, fordi dit og dat."
Jeg fatter det alligevel ikke.
Yun-seok har ret.
Bare sig undskyld.
Piger vil bare bekræftes.
Bekræftes?
Selvom de er sure,
siger du bare:
"Undskyld. Jeg kan ikke leve uden dig."
Alle piger drømmer om den slags.
Selv Jae-i?
Hun er da også en pige.
Gør det i morgen.
Så mødes vi i sommerhuset.
Vi kan feste rigtigt for en gangs skyld.
Det lyder sjovt.
-Ja, ikke?
-Ja.
Tag noget med.
Han vil vel ikke sætte sig der?
Kæmpe fjols!
Væk.
Fatter du ikke,
hvordan det fungerer, hr. Kang Ha?
Ikke?
Ri-an var ikke gået,
da du rejste dig i auditoriet.
Du brasede ind i elite-rummene
og satte dig bare, hvor du ville.
Og i dag? Ville du sætte dig på tribunen?
Ja. Hvad er der galt med det?
Han er jo som en nyfødt.
Så naiv og tomhjernet. Han er helt blank.
Han spurgte endda Gil Ye-ji om,
hvordan man skifter hold.
Datteren af Jooshin Marts ejer?
Hvad vil du gerne ændre i dit skema?
Jeg bemærkede bare,
at der var fægtehold og rohold.
Vil du det?
Min gamle skole havde ikke den slags.
Det her må være en rigtig god…
De kan hjælpe på kontoret.
Men har du pengene til
at betale for elite-holdene?
Roning koster
40 millioner won per semester.
Fægtning er lidt billigere.
Fyrre millioner won?
Det er godt nok dyrt.
Hør godt efter, lille Kang Ha.
Denne skole er
noget andet end det, du kender.
Jooshin har sine egne regler.
Og hvad er de så?
Gå aldrig nogen på nerverne.
Hvis nerver?
Overklasseeleverne som
Jae-i, He-ra, Woo-jin og især Ri-an.
Hvorfor det?
Hvad mener du? Det er da åbenlyst.
De er anderledes end os.
Vi er stipendieelever.
Vores slips er forskellige,
så de afspejler vores status.
Stipendieelevernes er blå.
Deres er rødbrune.
Ri-ans oldefar grundlagde skolen,
så han er en selvfølge,
og de andre har haft
familiemedlemmer på skolen.
Deres familier har doneret til Jooshin.
Det er derfor, vi kan gå på skolen.
Bør de ikke respekteres for det?
Respekt…
Du skal ikke tænke!
Og ingen spørgsmål. Bare husk det!
"Jeg snuser ikke rundt."
"Jeg vil ikke genere dem."
-Er det så svært at forstå?
-Nej.
Noget med respekt. Jeg forstår det godt.
Men, at vi ikke skal gå dem på nerverne…
Er det ikke lidt ekstremt?
Det er jeg pisseligeglad med.
De der ekstremer…
Du må hellere gå til de ekstremer.
Ved du, hvorfor du er her?
Fordi der var en ledig stipendieplads.
Hvorfor var der en ledig plads?
Knægten…
…der ikke lyttede og gjorde,
som han lystede…
…blev dræbt af Ri-an.
Jeg er med.
Jeg forstår, Chan-min. Så du siger,
at jeg skal komme overens med dem,
så min skoletid bliver lettere.
Tak for rådet.
Forstod han det mon?
Hvorfor er den narrøv så selvsikker?
Jeg har aldrig fået sagt hej.
I husker mit navn, ikke? Kang Ha.
Rart at møde dig, Kim Ri-an.
Hvad er der med ham?
Hvad laver I fjolser?
-Fjern ham.
-Undskyld, Yun-seok.
Dit røvhul.
Hvad foregår der?
-Det var en joke, ikke?
-Nej da.
Hvad sagde de? At vi er monstre?
At du var færdig, hvis du ikke fedter?
Hvad?
De drillede dig.
De har kørt en prank på dig.
Vi skulle have holdt festen før,
så du undgik det.
Kan du i morgen?
Vi holder en velkomstfest for dig.
Velkomstfest?
Vi ses i morgen. Jeg sender en bil.
Vi ses.
Vi glæder os.
Det er vist godt nok.
Vil hun kunne lide det?
Jae-i?
Formentlig?
Jeg finder ud af, hvor hun er.
Det er jo slet ikke Jae-is stil.
Jung Jae-i. Jeg mener det.
Jeg starter ikke festen, før du kommer.
Skynd dig at komme.
Elektronisk udstyr er ikke tilladt.
Din mobiltelefon og andre enheder
bliver returneret til dig, når du går.
Okay.
Hvad?
Narrøven mødte op!
Bare fordi du var inviteret?
Flyt dig.
-Skynd dig, Chan-min.
-Vent på mig.
Hvad fanden? Han kom faktisk.
Hvordan kom du herhen?
Du er for sindssyg, narrøv.
Du godeste. He-ra.
Hun er så smuk.
Så kom du endelig. Vores æresgæst.
Er det ham hvalpen?
-Han er ikke så lidt fræk.
-Han kom faktisk.
Det bliver en sjov aften.
Godt. Skal vi helt officielt
begynde velkomstfesten?
Først en velkomstdrink.
Velkomstdrinks.
Det er en slags lotteri.
Det er en tradition for stipendieelever.
-Et lotteri?
-Fem af shotsene er bare alkohol.
Men et af dem er noget helt utroligt.
-Utroligt?
-Du kan ikke tage fejl.
Jeg vælger først.
Okay.
Kom så, He-ra!
-Drik!
Det var normal sprut.
Jeg drikker ikke.
Drik!
-Drik!
Tænk på alle dem,
der har hjulpet med festen.
Okay!
-Kom så!
Skål!
Bund nu bare!
Okay!
Han drak den virkelig.
Den nye er ikke så ringe.
Han er ret lækker.
Han kan drikke!
Tænk, at han drak det.
Han burde få en mere.
Det næste trylletrick er serviet-magi!
-Serviet-magi?
-Han er så underlig!
Ind med den!
Ikke mere magi!
Tid til et væddemål. Dig og Chan-min…
Taberen betaler 500.000 won.
Aftale!
Start!
Dit kæmpefjols.
Ved du, hvor meget de koster?
Du kan ikke bare smadre løs.
Jesus. Han er på røven.
Ring dog til din mor.
Vasen koster 30 millioner.
-Få dine forældre herhen.
-Hvad vil du gøre?
Kæmpe idiot.
Brækker han sig,
vil han flove sig for evigt.
Han er sjov.
Drej hjulet!
Det er Ba-da!
Den landede på Ryu Ba-da.
Hvad er spørgsmålet?
Hvornår havde du sidst sex?
Sandhed eller konsekvens?
Sandhed.
-Eller bare konsekvens?
-Kom nu!
Fortæl os det nu.
Er svaret "I morges"?
Det må være derfor.
-Jeg drikker bare det skide shot.
-Hvad fanden?
Jeg tager det.
Endelig er du tilbage, Jung Jae-i.
Husker du? Den 27. oktober sidste år.
Jeg var ret overrasket.
Mon din far også vil
synes om den her video?
RI-AN
LAD OS TALE SAMMEN
En gang til. For sidste gang.
Drej hjulet!
Ja…
Jeg ved godt, det ikke er din stil.
Men…
Jeg følte, jeg måtte gøre noget.
Undskyld.
For hvad?
Hvad det end er.
Undskyld for alt.
Du har intet at undskylde.
Men…
Du må bare acceptere det, Ri-an.
Jeg siger ikke, hvorfor jeg gør det her.
Ikke før jeg dør.
Hører du, hvad du selv siger?
Fortæl mig, hvad der foregår.
Giv mig en grund,
så jeg ved, om jeg kan acceptere det.
Kang Ha!
-Stipendiedrengen!
-Endelig blev det ham.
Er der nogen piger her,
du gerne vil i seng med?
Tænk dig godt om.
Hvis du vælger en, sker det måske.
Sandhed.
Nej, konsekvens.
Konsekvens.
Tungekys en af pigerne her i tre minutter.
Tungekys!
-Tungekys!
Jeg troede, han var sur.
-Hvad fanden?
-Hvor skal du hen?
Han havde allerede en i tankerne!
Kom med.
Vi går med!
Du har ikke glemt mit løfte.
Vel, bror?
In-han!
Jeg lovede at finde…
…den, der gjorde det mod dig.
Kang Ha…
Kang…
Det svin, der dræbte dig.
Hvorfor var der en ledig plads?
Knægten, der ikke lyttede og gjorde,
som han lystede,
blev dræbt af Ri-an.
Hvad laver du?
Jeg afslører alt.
-Alt, det røvhul gjorde ved dig.
-Hvad fanden laver du her?
Jeg afslører det.
Lige meget hvad.
Tekster af: Jesper Samson